es que he visto por ahí titulares de
gente diciendo que la Ana María aldón
había hecho una est [__] qué es lo que
ha hecho entonces me he puesto a mirarlo
y está aquí vamos a verlo famosas que
venden ropa un personaje público más que
se busca la es que viendo el titular ya
me lo veo venir de lo que trata y por qu
la están acusando de estafa eh o sea
creo que la están acusando de estafa por
un dropshipping hay gente que confunde
el dropshipping con la estafa vale Y
creo que van a ir por ahí los tiros Pero
bueno lo voy a ver primero y ya os digo
a través de la moda una nueva salida
profesional que la mantiene activa y muy
ocupada durante la semana yo necesito de
hecho creo que por esta misma acusación
y este mismo tipo de señalamiento es por
lo que Raquel boyo acaba de ganar una
demanda eh mucha actividad yo necesito
marcha movimiento movimiento venga Vamos
vamos vamos vamos vamos y yo tengo mucha
gasolina mucha
gasolina l aldón eh tío Echa para atrás
eh nueva faceta la de la diseñadora
donde quiere dejar constancia que la
moda es lo suyo y haber estudiado diseño
le ha servido y mucho fijaros la manga
que tiene bueno no lo veis no lo
apreciáis pero yo sí yo que entiendo s
que es un buen diseño un buen patrón la
colaboradora vende ropa a través de su
página web y en los directos que hace en
sus redes sociales hora y media hablando
frente al móvil todas las noches donde
el aldón saca su faceta más cómica Hola
Carmen saluda saluda hija Qué bonita es
la muchacha sa heo un directo de ella en
instagram no super simpática ya tiene su
manita eso si no se puede poner anillo
porque lo tiene los dedos muy hinchados
tod está muy hinchado prendas con mucho
brilli brilli mucho color y que tienen
de todo menos algodón es viscosa Ya
sabía yo que era la viscosa es un 8 87
por de viscosa y un 13 por de poliamida
una tienda online no muy asequible el
vestido que yo llevo puesto sale 109 que
es entero perforado que da muchísima
talla y que lo hay en estos dos colores
Ana María necesita que su cuenta
bancaria crezca la colaboradora ha
encontrado en este negocio su Plan B
este tejido está inspirado en los
tejidos que desarrolló por primera vez e
miak que es un diseñador japonés estamos
muy bilingües en este programa no puedo
con ella Javi se ha comprado ropa de los
chinos y la vende mucho más cara que se
gana dos veces más cara ahora os explico
eso aa porque eso tiene un es que eso es
el mercado bienvenido O sea si es de eso
de lo que se trata bienvenidos al
mercado pero que a través de la técnica
del origami en el papel pues descubrió
que en tejido se podía hacer lo
mismo pantalones faldas vestidos Ana
María tiene todo un armario para sus
seguidores para reventarlo todo el
verano Bueno
vamos esperad esperad esperad que hay
más vale a ver si la están acusando de
estafa por comprar las cosas esto es muy
típico vale Y en YouTube ha pasado
muchas veces que han acusado a gente de
estafa por vender cosas de dropshipping
O sea la compras a lo mejor en una
página web china al pormor te cuesta 3 o
en un aliexpr o algo de eso y tú la
vende es el dropshipping el dropshipping
funciona así pero es que eso no es
ninguna estafa A ver tú lo puedes llamar
estafa de manera coloquial eh pero si
hay gente llamándole o
imputársele p aquí a la venta por 20 si
tú lo quieres comprar lo compres si no
no yo no te estoy una estafa Es que yo
te diga a ti Oye mira eh Te lo te lo
vendo por 20 es de la marca Sony
original y no sea de la marca Sony o ni
siquiera te lo mande vale tú me todos me
deis el dinero vale eh todos me deis el
dinero le pasó a Anabel Pantoja es que
lo hacen mucho a los famosos vale Yo
estuve a punto de abrir una tienda que
también iba a tratar de eso de hecho
creo que en m chavaleria.com llegamos a
intentarlo pero como tampoco le dimos
mucho bombo porque es que estamos super
liados vale telesalseo punes sí que está
bastante activa Vale y tiene muchas
noticias os lo digo para recordaros lo
vale que está activo podéis seguir el
Twitter de telesalseo punes me lo tengo
que poner en la avío de Twitter a ver si
no se me olvida tío que es que como el
Iván está un poco así vale desconectados
eh que por cierto a ver si viene ya el
Iván y la lanne que se dejen ya de
desconectarse y se vengan por aquí pero
mi Teresa se.es está bastante activo lo
que no tenemos es la monetización
activada todavía creo pero creo que
nosotros llegamos a ser una noticia de o
sea una noticia Perdón un una una tienda
de dropshipping juraría que sí eh No la
del merchant que esa la hizo la hizo un
colega con el que antes me llevaba y y
ya la dejamos no sino que sino que hubo
una tienda de dropshipping o sea pero
eso es así eh el mercado funciona así eh
quien se crea que al carrefur le cuesta
la caja de leche lo mismo que por lo que
te la vende o sea es que imagínate
imagínate a ti no te cuesta O sea tú
cuando compras la leche en el
supermercado no te cuesta lo mismo el
brick que lo que le ha costado a ellos
ellos lo han comprado por el mayor
seguramente la empresa entera ha hecho
una oferta con la marca de de leche para
para todas las cantidades que compran
todos sus eh sus superficies de todo el
país O sea a lo mejor al supermercado le
cuesta cada caja de leche 20 céntimos y
te la está vendiendo a ti por 90 o por 1
eur Es que así funciona el mercado vale
hay precios que hay que pagar sueldos de
todo lo que hay por medio El camionero
el transporte el estro lo otro los
trabajadores del supermercado una estafa
No es eso esto se llama dropshipping hay
más más Ah sí ya no vendes los
accesorios de telesalseo es que ahora
mismo no tenemos proveedor Silvia
tampoco es que nadie le interesará mucho
comprarlo eh si queréis lo puedo poner
en la tienda yo tube te da la opción de
una tienda pero tengo que dedicarle
tiempo a crearla Y la verdad si le voy a
dedicar tiempo para que no lo compréis
no lo hago es verdad Mira por ejemplo
hemos visto
la grunta es de dó procede laa vende an
pora sus modelos y por los vendea
negocio haciendo Ana María al abro
comillas de diseño tal y como ha llegado
a firmar en alguno de susos de origen
chino de toda Europa pero por estamos
aquíes Ni más ni menos que por Ana María
aldón su negocio de venta DEA online
porque aquí compra parte de su género
luego lostia y vende con unos márgenes
muy lucrativos
en su propia web y en sus directos en
redes sociales eh Raquel boyo ganó la
demanda porque fue algo más o menos
igual lo que sacaron en salvame o sea en
salvame sacaron que algunos productos
que vendía Raquel boyo los vendía como
si fuera originales de su tienda o algo
así no creo que era no O Oye mira esto
pendiente que hemos diseñado no sé sé
cuánto no y luego resultaba ser que eran
de otros almacenes o de otros sitios y
no entendí Por qué eso se lo aceptaron
en la demanda yo no sé si la demanda
está recurrida creo que fue creo que la
demanda de Raquel boyo Es la primera
instancia y ahora queda el recurso no
porque es que yo no no le he vi sentido
Porque si es verdad por qué Por qué ganó
esa demanda porque por ejemplo aquí o
sea tú descubres que la tienda que los
productos que se están vendiendo aquí
son de otros almacenes y que ella o sea
por qué no puedes informar de eso
sociales se encarga de promocionar sus
prendas fijaros queé diseño Qué diseño
para talla grande son artículos de no
mucha calidad que vende hasta un 200 por
más caros que su precio original
localizamos una de las meganes donde Ana
María se aprovisiona preguntaba Cuántas
prendas tengo que llevarme mínimo
y artículo TR mes cientos de miles de
prendas nos rodean es que estab vosotros
es de nuestro justo ahí y este Por
cuánto
sale
95 este 9,995 tres colores negro rojo y
blanco Ana María lo venden su web por
29,90 anam María paga un IVA anam María
paga un transporte no tiene que cobrar
un sueldo mantener la tienda la luz lo
que hay ella y lo que
compras mostramos sus modelos
yñ ser pues vete tú aquí al proveedor y
compra tú 28 trajes y lo tienes al mismo
precio O sea la están criticando yo aquí
no le doy la razón eha la están
criticando porque va a al precio o sea a
un almacén donde se compra el por mayor
y ahí ya le salale más barato y le pone
un margen que ya ve conveniente este
cuánto sales a la una 1095 y an María A
cuánto las vendes tú la falda Pues tiene
un precio de
32,90 tampoco es un cambio que te caga a
ver cuánto Pues tiene un precio
la vende por el triple estaba hablando
que la vende por el trip la vende por 20
más le saca 20 Bueno le saca 20 de los
que tiene que pagar impuestos eh la
tienda su sueldo la luz esto lo otro o
sea vete tú a la tienda o sea no no lo
veo un margen descabellado eh No no a la
verdad eh Me gusta ser justo no lo veo
un margen descabellado tío funciona así
tú tienes que tener un permiso tú tienes
que tener un carnet de autónomo para
poder a ir a estos almacenes y
comprarlos vale tú pagas cuota autónomo
y todas esas cosas para tú poder ir a
estos almacenes y comprarlo y así tienes
un requisito que es que tienes que
comprar cantidades vete tú y compra
cantidades si los quieres más barato Es
que no hay más es que así funcionan los
negocios y an María A cuánto las vendes
tú la falda Pues tiene un precio de
32,90 no está mal ahora unos Vaqueritos
an María los vende en su web y con una
atractiva denominación comercial
pantalones
curvino Javi te van a sacar cuando
llamaste tafa a la venta de grg y lo
sabe hombre yo eh lo llamé Bueno yo no
sé si lo llamé stafa como tal eh fue
Dallas el que lo llamaba estafador yo no
sé si lo he utilizado si lo he utilizado
de manera coloquial puede ser no te lo
voy a negar porque no lo sé vale pero
hombre es que lo de gref gref los
anunciaba como si fueran de appel que no
es lo mismo o sea aquí Ana María no te
está anunciando que son una Luis bón
para 30 me voy al Sara bueno Estela pero
tú te puedes ir a donde tú quieras pero
ella está haciendo está haciendo su
negocio oa que no es que así funcionan
los negocios no hay
más hombre gref decía que eran
originales y aparte decía No mira compra
aquí que están los pulsa rápido este
botón que son los los 10 últimos que eso
al fin y al cabo no me parecía tan grave
a mí lo que me parecía tan grave era que
los vendiera como originales que de
hecho yo creo que eso sí era sancionable
no te voy a decir un delito No lo sé
Bueno no sé si propiedad intelectual No
lo sé la verdad Pero hombre sancionable
Yo creo que sí era
eh momento es un margen que te cagas en
Sia ofrece PayPal o sea es una crítica
bastante estúpida esta eh si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube y